Bản chất session là lưu một cookie có chuỗi ngẫu nhiên (được hash) ở client, phía server nó sẽ lưu một DB riêng với key là giá trị cookie ở client. Nhờ vậy, nó định danh được từng client và biết những session nào thuộc client nào. Session-cookie buộc phải đi chung với nhau và hiện nay chưa có cơ chế hiệu quả hơn để xử lý.


npm install express-session

var session = require('express-session')

app.use(session({
  secret: 'keyboard cat',
  resave: false,
  saveUninitialized: true,
  //cookie: { secure: true } => HTTPS not HTTP
}))


tạo: req.session.tên = "Đặng xuân thắng"
lấy:res.send( req.sesison.tên)

hủy sesson: 
	req.session.destroy(function(err) {
  	// cannot access session here
	})